Repository: FernleafSystems/Shield-Security-for-WordPress
Catalog: languages/wp-simple-firewall-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: PHP, MySQL password, and your SSL Certificate all appear to be in good order.
ja: PHP、MySQL パスワード、および SSL 証明書はすべて良好な状態のようです。
ko_kr: PHP, MySQL 비밀번호 및 SSL 인증서가 모두 양호한 상태로 보입니다.
zh_cn: PHP、MySQL 密码和您的 SSL 证书似乎都运行良好。
zh_tw: PHP、MySQL 密碼與您的 SSL 憑證似乎都運作正常。

source: PIN Required
ja: PIN が必要です
ko_kr: PIN 필요
zh_cn: 需要 PIN
zh_tw: 需要 PIN 碼

source: Page
ja: ページ
ko_kr: 페이지
zh_cn: 页面
zh_tw: 頁面

source: Pages
ja: ページ
ko_kr: 페이지
zh_cn: 页面
zh_tw: 頁面

source: Pages available to users to configure 2FA.
ja: ユーザーが 2FA を設定するために利用可能なページ。
ko_kr: 사용자가 2FA를 구성할 수 있는 페이지입니다.
zh_cn: 用户可用于配置 2FA 的页面。
zh_tw: 可供使用者設定 2FA 的頁面。

source: Parameter Name
ja: パラメータ名
ko_kr: 매개변수 이름
zh_cn: 参数名称
zh_tw: 參數名稱

source: Parameter Value
ja: パラメータ値
ko_kr: 매개변수 값
zh_cn: 参数值
zh_tw: 參數值

source: Parent
ja: 親
ko_kr: 상위
zh_cn: 上级
zh_tw: 上層

source: Participate in crowd-sourcing IP blocklists from CrowdSec
ja: CrowdSec からのクラウドソース IP ブロックリストに参加
ko_kr: CrowdSec의 크라우드소싱 IP 블록리스트에 참여
zh_cn: 参与来自 CrowdSec 的众包 IP 拦截列表
zh_tw: 參與 CrowdSec 的群眾外包 IP 位址封鎖清單

source: Passed tests
ja: 合格したテスト
ko_kr: 통과한 테스트
zh_cn: 通过的测试
zh_tw: 通過的測試

source: Passkey authentication details were missing in the request.
ja: リクエストにパスキー認証の詳細が含まれていませんでした。
ko_kr: 요청에 패스키 인증 세부 정보가 누락되었습니다.
zh_cn: 请求中缺少 Passkey 身份验证详细信息。
zh_tw: 請求中缺少 Passkey 驗證詳細資料。

source: Passkey authentication failed with the following error: %s
ja: パスキー認証が次のエラーで失敗しました: %s
ko_kr: 패스키 인증이 다음 오류로 실패했습니다: %s
zh_cn: Passkey 身份验证失败,错误如下:%s
zh_tw: Passkey 驗證失敗,錯誤如下:%s

source: Passkey authentication isn't available for this user.
ja: このユーザーにはパスキー認証が利用できません。
ko_kr: 이 사용자는 패스키 인증을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 此用户无法使用 Passkey 身份验证。
zh_tw: 此使用者無法使用 Passkey 驗證。

source: Passkey authentication was successful.
ja: パスキー認証に成功しました。
ko_kr: 패스키 인증이 성공했습니다.
zh_cn: Passkey 身份验证成功。
zh_tw: Passkey 驗證成功。

source: Passkey registration details were missing in the request.
ja: リクエストにパスキー登録の詳細が含まれていませんでした。
ko_kr: 요청에 패스키 등록 세부 정보가 누락되었습니다.
zh_cn: 请求中缺少 Passkey 注册详细信息。
zh_tw: 請求中缺少通行金鑰註冊詳細資料。

source: Passkey registration failed with the following error: %s
ja: パスキー登録が次のエラーで失敗しました: %s
ko_kr: 패스키 등록이 다음 오류로 실패했습니다: %s
zh_cn: Passkey 注册失败,错误如下:%s
zh_tw: Passkey 註冊失敗,錯誤如下:%s

source: Passkey registration isn't supported in this browser
ja: このブラウザーではパスキー登録がサポートされていません
ko_kr: 이 브라우저에서는 패스키 등록이 지원되지 않습니다
zh_cn: 此浏览器不支持 Passkey 注册
zh_tw: 此瀏覽器不支援 Passkey 註冊

source: Passkey removed from your profile
ja: パスキーがプロフィールから削除されました
ko_kr: 패스키가 프로필에서 제거되었습니다
zh_cn: Passkey 已从您的个人资料中移除
zh_tw: Passkey 已從您的個人資料中移除

source: Passkey was successfully registered on your profile.
ja: パスキーがプロフィールに正常に登録されました。
ko_kr: 패스키가 프로필에 성공적으로 등록되었습니다.
zh_cn: Passkey 已成功注册到您的个人资料。
zh_tw: Passkey 已成功註冊至您的個人資料。

source: Passkeys
ja: Passkey
ko_kr: 패스키
zh_cn: 通行密钥
zh_tw: 通行金鑰

source: Passkeys aren't available for this user.
ja: このユーザーにはパスキーが利用できません。
ko_kr: 이 사용자는 패스키를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 此用户无法使用 Passkey。
zh_tw: 此使用者無法使用通行金鑰。

source: Passkeys include any FIDO2-compatible devices, such as:
ja: パスキーには、次のような FIDO2 互換デバイスが含まれます:
ko_kr: 패스키에는 다음과 같은 FIDO2 호환 장치가 포함됩니다:
zh_cn: Passkey 包括任何 FIDO2 兼容设备，例如：
zh_tw: Passkey 包含任何 FIDO2 相容裝置,例如:

source: Password Change Blocked
ja: パスワード変更がブロックされました
ko_kr: 비밀번호 변경 차단됨
zh_cn: 密码更改已拦截
zh_tw: 密碼變更已封鎖

source: Password Expiration
ja: パスワード有効期限
ko_kr: 비밀번호 만료
zh_cn: 密码过期
zh_tw: 密碼到期日

source: Password Expired
ja: パスワード期限切れ
ko_kr: 비밀번호 만료됨
zh_cn: 密码已过期
zh_tw: 密碼已過期

source: Password Policies
ja: パスワードポリシー
ko_kr: 비밀번호 정책
zh_cn: 密码策略
zh_tw: 密碼政策

source: Password Reset
ja: パスワードリセット
ko_kr: 비밀번호 재설정
zh_cn: 密码重置
zh_tw: 密碼重設

source: Password Updated
ja: パスワードが更新されました
ko_kr: 비밀번호 업데이트됨
zh_cn: 密码已更新
zh_tw: 密碼已更新

source: Password polices aren't enabled which may lead to poor password hygiene.
ja: パスワードポリシーが有効化されていないため、不適切なパスワード衛生につながる可能性があります。
ko_kr: 비밀번호 정책이 활성화되지 않아 비밀번호 관리가 취약할 수 있습니다.
zh_cn: 密码策略未启用,可能导致密码卫生习惯不佳。
zh_tw: 密碼政策未啟用,這可能導致不良的密碼衛生習慣。

source: Password policies are enabled to help promote good password hygiene.
ja: パスワードポリシーが有効化され、適切なパスワード衛生の促進に役立ちます。
ko_kr: 비밀번호 정책이 활성화되어 좋은 비밀번호 관리를 촉진합니다.
zh_cn: 密码策略已启用,以帮助促进良好的密码卫生习惯。
zh_tw: 密碼政策已啟用,以協助促進良好的密碼衛生習慣。

source: Password updated for user '{{user_login}}'.
ja: ユーザー「{{user_login}}」のパスワードが更新されました。
ko_kr: 사용자 '{{user_login}}'의 비밀번호가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 用户"{{user_login}}"的密码已更新。
zh_tw: 使用者「{{user_login}}」的密碼已更新。

source: Password values do not match.
ja: パスワード値が一致しません。
ko_kr: 비밀번호 값이 일치하지 않습니다.
zh_cn: 密码值不匹配。
zh_tw: 密碼值不符。

source: Passwords Expire After This Many Days
ja: この日数後にパスワードが期限切れになります
ko_kr: 비밀번호 만료 일수
zh_cn: 密码在此天数后过期
zh_tw: 密碼在此天數後過期

source: Patch
ja: パッチ
ko_kr: 패치
zh_cn: 补丁
zh_tw: 修補程式

source: Path
ja: パス
ko_kr: 경로
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

source: Path Dir
ja: パスディレクトリ
ko_kr: 경로 디렉터리
zh_cn: 路径目录
zh_tw: 路徑目錄

source: Path To Check
ja: チェックするパス
ko_kr: 확인할 경로
zh_cn: 要检查的路径
zh_tw: 要檢查的路徑

source: Path To Match
ja: 一致するパス
ko_kr: 일치시킬 경로
zh_cn: 要匹配的路径
zh_tw: 要比對的路徑

source: Path to plugin config (%s) doesn't exist. Please reinstall the plugin.
ja: プラグイン設定(%s)へのパスが存在しません。プラグインを再インストールしてください。
ko_kr: 플러그인 구성 경로(%s)가 존재하지 않습니다. 플러그인을 다시 설치하세요.
zh_cn: 插件配置路径 (%s) 不存在。请重新安装插件。
zh_tw: 外掛設定檔路徑 (%s) 不存在。請重新安裝外掛。

source: Pattern Detected
ja: パターン検出済み
ko_kr: 패턴 감지됨
zh_cn: 检测到模式
zh_tw: 已偵測模式

source: Penalise a visitor when they try to login using a valid username but with the wrong password.
ja: 有効なユーザー名を使用してログインを試行したが、パスワードが間違っている訪問者にペナルティを課します。
ko_kr: 유효한 사용자 이름으로 로그인을 시도하지만 잘못된 비밀번호를 사용할 때 방문자에게 페널티를 부과합니다.
zh_cn: 当访客尝试使用有效用户名但密码错误登录时对其进行惩罚。
zh_tw: 對使用有效使用者名稱但密碼錯誤嘗試登入的訪客進行懲罰。

source: Penalise a visitor who fails to login using a valid username.
ja: 有効なユーザー名を使用してログインに失敗した訪問者にペナルティを課します。
ko_kr: 유효한 사용자 이름으로 로그인에 실패한 방문자에게 페널티를 부과합니다.
zh_cn: 对使用有效用户名登录失败的访客进行惩罚。
zh_tw: 對使用無效使用者名稱登入失敗的訪客進行懲罰。

source: Pending Moderation
ja: 承認待ち
ko_kr: 승인 대기 중
zh_cn: 待审核
zh_tw: 待審核

source: Perform actions for this module
ja: このモジュールのアクションを実行
ko_kr: 이 모듈에 대한 동작 수행
zh_cn: 执行此模块的动作
zh_tw: 執行此模組的動作

source: Performance of your block lists is optimised by automatically removing stale IP addresses, keeping the list small and fast.
ja: ブロックリストのパフォーマンスは、古い IP アドレスを自動的に削除することで最適化され、リストを小さく高速に保ちます。
ko_kr: 오래된 IP 주소를 자동으로 제거하여 차단 목록의 성능을 최적화하고 목록을 작고 빠르게 유지합니다.
zh_cn: 通过自动删除过时的 IP 地址来优化拦截列表的性能，保持列表小巧且快速。
zh_tw: 透過自動移除過時的 IP 位址來最佳化封鎖清單的效能,保持清單精簡且快速。

source: Perhaps one of its most powerful features is how it will prevent other admins from tampering with other admin accounts.
ja: 最も強力な機能の 1 つは、他の管理者が他の管理者アカウントを改ざんするのを防ぐ方法です。
ko_kr: 가장 강력한 기능 중 하나는 다른 관리자가 다른 관리자 계정을 변조하는 것을 방지하는 방법입니다.
zh_cn: 其最强大的功能之一是如何防止其他管理员篡改其他管理员账户。
zh_tw: 它最強大的功能之一是如何防止其他管理員竄改其他管理員帳號。

source: Perhaps the device isn't supported, or you've already registered it.
ja: デバイスがサポートされていないか、すでに登録されている可能性があります。
ko_kr: 기기가 지원되지 않거나 이미 등록했을 수 있습니다.
zh_cn: 可能是设备不受支持,或者您已经注册过该设备。
zh_tw: 可能是裝置不受支援,或您已經註冊過該裝置。

source: Permalink structure
ja: パーマリンク構造
ko_kr: 고유주소 구조
zh_cn: 固定链接结构
zh_tw: 永久連結結構

source: Permalinks
ja: パーマリンク
ko_kr: 고유주소
zh_cn: 固定链接
zh_tw: 永久連結

source: Permalinks Updated
ja: パーマリンクが更新されました
ko_kr: 고유주소 업데이트됨
zh_cn: 固定链接已更新
zh_tw: 永久連結已更新

source: Permalinks changed: %s&rarr;%s
ja: パーマリンクが変更されました: %s&rarr;%s
ko_kr: 고유주소 변경됨: %s&rarr;%s
zh_cn: 固定链接已更改:%s&rarr;%s
zh_tw: 永久連結已變更:%s&rarr;%s

source: Permanent Redirect (301)
ja: 恒久的なリダイレクト (301)
ko_kr: 영구 리디렉션 (301)
zh_cn: 永久重定向 (301)
zh_tw: 永久重新導向 (301)

source: Permanent and lengthy IP Black Lists are harmful to performance. You should allow IP addresses on the black list to be eventually removed over time. Shorter IP black lists are more efficient and a more intelligent use of an IP-based blocking system.
ja: 永続的で長い IP ブラックリストはパフォーマンスに悪影響を及ぼします。ブラックリストの IP アドレスは、時間の経過とともに最終的に削除されるようにする必要があります。短い IP ブラックリストはより効率的で、IP ベースのブロックシステムのより賢明な使用方法です。
ko_kr: 영구적이고 긴 IP 차단 목록은 성능에 해롭습니다. 차단 목록의 IP 주소가 시간이 지남에 따라 결국 제거되도록 허용해야 합니다. 더 짧은 IP 차단 목록이 더 효율적이며 IP 기반 차단 시스템을 더 지능적으로 사용하는 것입니다.
zh_cn: 永久和冗长的 IP 黑名单会损害性能。您应该允许黑名单上的 IP 地址随着时间推移最终被移除。较短的 IP 黑名单更高效，也是基于 IP 拦截系统的更智能使用方式。
zh_tw: 永久且冗長的 IP 位址黑名單會損害效能。您應該允許黑名單上的 IP 位址隨著時間推移最終被移除。較短的 IP 位址黑名單更有效率,也是更明智地使用基於 IP 位址的封鎖系統。

source: Permanently Deleted
ja: 完全に削除済み
ko_kr: 영구적으로 삭제됨
zh_cn: 已永久删除
zh_tw: 已永久刪除

source: Permit Anonymous Telemetry Reports
ja: 匿名テレメトリレポートを許可
ko_kr: 익명 원격 측정 보고서 허용
zh_cn: 允许匿名遥测报告
zh_tw: 允許匿名遙測報告

source: Persistent Security Admins
ja: 永続的な Security Admin
ko_kr: 영구 보안 관리자
zh_cn: 持久安全管理员
zh_tw: 持續性安全性管理員

source: Phone verified and registered successfully for SMS Two-Factor Authentication.
ja: 電話番号が確認され、SMS 2 要素認証に正常に登録されました。
ko_kr: SMS 2단계 인증을 위해 전화번호가 확인되고 성공적으로 등록되었습니다.
zh_cn: 手机已验证并成功注册用于短信双因素身份验证。
zh_tw: 電話已驗證並成功註冊用於簡訊雙因素驗證。

source: Ping License Server
ja: ライセンスサーバーに Ping
ko_kr: 라이선스 서버 Ping
zh_cn: Ping 许可证服务器
zh_tw: Ping 授權伺服器

source: Please Confirm Security Admin Removal
ja: Security Admin の削除を確認してください
ko_kr: Security Admin 제거 확인
zh_cn: 请确认移除安全管理员
zh_tw: 請確認移除 Security Admin

source: Please authenticate with the %s Security Admin system and try again.
ja: %s Security Admin システムで認証してから再試行してください。
ko_kr: %s Security Admin 시스템으로 인증한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 请通过 %s 安全管理员系统进行身份验证,然后重试。
zh_tw: 請使用 %s Security Admin 系統進行驗證並再試一次。

source: Please authenticate with the Security Admin system before attempting any administrator user modifications.
ja: 管理者ユーザーの変更を試みる前に、セキュリティ管理システムで認証してください。
ko_kr: 관리자 사용자 수정을 시도하기 전에 Security Admin 시스템으로 인증하세요.
zh_cn: 在尝试任何管理员用户修改之前,请先通过安全管理员系统进行身份验证。
zh_tw: 在嘗試任何管理員使用者修改之前,請先使用 Security Admin 系統進行驗證。

source: Please be sure that this is what you want.
ja: これが本当に望んでいることであることを確認してください。
ko_kr: 이것이 원하는 작업인지 확인하세요.
zh_cn: 请确保这是您想要的。
zh_tw: 請確認這是您想要的。

source: Please check all confirmation boxes.
ja: すべての確認ボックスにチェックを入れてください。
ko_kr: 모든 확인란을 선택하세요.
zh_cn: 请勾选所有确认框。
zh_tw: 請勾選所有確認方塊。

source: Please check back again shortly, or contact the site administrator for further details.
ja: しばらくしてから再度確認するか、詳細についてはサイト管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 잠시 후 다시 확인하거나 자세한 내용은 사이트 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 请稍后再次查看,或联系站点管理员了解更多详情。
zh_tw: 請稍後再次查看,或聯絡網站管理員以取得更多詳細資訊。

source: Please check the box to confirm this action
ja: このアクションを確認するにはチェックボックスをオンにしてください
ko_kr: 이 동작을 확인하려면 확인란을 선택하세요.
zh_cn: 请勾选复选框以确认此动作
zh_tw: 請勾選方塊以確認此動作

source: Please check the box to confirm.
ja: 確認するにはチェックボックスをオンにしてください。
ko_kr: 확인하려면 확인란을 선택하세요.
zh_cn: 请勾选复选框以确认。
zh_tw: 請勾選方塊以確認。

source: Please check your email for the unblocking link.
ja: ブロック解除リンクについてはメールを確認してください。
ko_kr: 차단 해제 링크를 받으려면 이메일을 확인하세요.
zh_cn: 请检查您的电子邮件以获取解除拦截链接。
zh_tw: 請檢查您的電子郵件以取得解除封鎖連結。

source: Please check your license on-site: %s
ja: サイトでライセンスを確認してください: %s
ko_kr: 사이트에서 라이선스를 확인하세요: %s
zh_cn: 请在站点上检查您的许可证：%s
zh_tw: 請在網站上檢查您的授權:%s

source: Please click the link below to confirm the removal of all Security Admin restrictions.
ja: すべての Security Admin 制限の削除を確認するには、以下のリンクをクリックしてください。
ko_kr: 모든 Security Admin 제한 제거를 확인하려면 아래 링크를 클릭하세요.
zh_cn: 请点击下方链接确认移除所有安全管理员限制。
zh_tw: 請點選下方連結以確認移除所有安全性管理員限制。

source: Please click the link in the email you received.
ja: 受信したメール内のリンクをクリックしてください。
ko_kr: 받은 이메일의 링크를 클릭하세요.
zh_cn: 请点击您收到的邮件中的链接。
zh_tw: 請點選您收到的電子郵件中的連結。

source: Please click the link provided below to do so.
ja: 以下に記載されているリンクをクリックしてください。
ko_kr: 아래 제공된 링크를 클릭하세요.
zh_cn: 请点击下方提供的链接进行操作。
zh_tw: 請點選下方提供的連結以執行此操作。

source: Please complete the form.
ja: フォームに入力してください。
ko_kr: 양식을 작성해 주세요.
zh_cn: 请完成表单。
zh_tw: 請完成表單。

source: Please confirm the 6-digit code sent to your phone.
ja: 電話に送信された 6 桁のコードを確認してください。
ko_kr: 휴대폰으로 전송된 6자리 코드를 확인하세요.
zh_cn: 请确认发送到您手机的 6 位数代码。
zh_tw: 請確認傳送到您手機的 6 位數代碼。

source: Please contact site admin to request access if required.
ja: 必要な場合はサイト管理者に連絡してアクセスをリクエストしてください。
ko_kr: 필요한 경우 액세스를 요청하려면 사이트 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 如有需要,请联系站点管理员请求访问权限。
zh_tw: 如有需要,請聯絡網站管理員以請求存取權限。

source: Please contact site admin to request your IP address is unblocked.
ja: サイト管理者に連絡して、IP アドレスのブロック解除をリクエストしてください。
ko_kr: IP 주소 차단 해제를 요청하려면 사이트 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 请联系站点管理员请求解除您 IP 地址的拦截。
zh_tw: 請聯絡網站管理員以請求解除封鎖您的 IP 位址。

source: Please contact support if this message persists for over 24hrs.
ja: このメッセージが24時間以上続く場合は、サポートにお問い合わせください。
ko_kr: 이 메시지가 24시간 이상 지속되면 지원팀에 문의하세요.
zh_cn: 如果此消息持续超过 24 小时,请联系支持。
zh_tw: 如果此訊息持續超過 24 小時,請聯絡支援團隊。

source: Please contact the developer of a plugin to ask them for their REST API namespace if you need it.
ja: 必要な場合は、プラグインの開発者に連絡して REST API 名前空間を尋ねてください。
ko_kr: 필요한 경우 플러그인 개발자에게 REST API 네임스페이스를 요청하세요.
zh_cn: 如果您需要插件的 REST API 命名空间,请联系插件开发者询问。
zh_tw: 如果您需要外掛的 REST API 命名空間,請聯絡外掛開發者詢問。

source: Please contact the site administrator if you need further guidance.
ja: さらなるガイダンスが必要な場合は、サイト管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 추가 안내가 필요하면 사이트 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 如需进一步指导,请联系站点管理员。
zh_tw: 如果您需要進一步的指引,請聯絡網站管理員。

source: Please contact your website administrator.
ja: ウェブサイト管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 웹사이트 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 请联系您的网站管理员。
zh_tw: 請聯絡您的網站管理員。

source: Please delete the "%s" file to reactivate %s protection
ja: %s 保護を再有効化するには「%s」ファイルを削除してください
ko_kr: "%s" 파일을 삭제하여 %s 보호를 다시 활성화하세요
zh_cn: 请删除"%s"文件以重新启用 %s 防护
zh_tw: 請刪除「%s」檔案以重新啟用 %s 防護

source: Please login again.
ja: 再度ログインしてください。
ko_kr: 다시 로그인하세요.
zh_cn: 请重新登录。
zh_tw: 請重新登入。

source: Please logout if you want to delete your own session.
ja: 自分のセッションを削除したい場合は、ログアウトしてください。
ko_kr: 자신의 세션을 삭제하려면 로그아웃하세요.
zh_cn: 如果您想删除自己的会话,请先退出登录。
zh_tw: 如果您想刪除自己的工作階段,請登出。

source: Please note that WP Page Caching plugins typically ignore HTTP Headers and if you're not seeing them reflected in your tests, you should disable your caching plugin.
ja: WP ページキャッシュプラグインは通常 HTTP ヘッダーを無視するため、テストに反映されていない場合は、キャッシュプラグインを無効化してください。
ko_kr: WP 페이지 캐싱 플러그인은 일반적으로 HTTP 헤더를 무시하며, 테스트에 반영되지 않는 경우 캐싱 플러그인을 비활성화해야 합니다.
zh_cn: 请注意,WP 页面缓存插件通常会忽略 HTTP 标头,如果您在测试中没有看到它们反映出来,您应该禁用您的缓存插件。
zh_tw: 請注意,WP 頁面快取外掛通常會忽略 HTTP 標頭,如果您在測試中沒有看到它們反映出來,應該停用您的快取外掛。

source: Please note that many WordPress Page Caching plugins completely ignore custom HTTP headers, and your chosen HTTP Headers will be absent during your tests.
ja: 多くの WordPress ページキャッシュプラグインはカスタム HTTP ヘッダーを完全に無視するため、テスト中に選択した HTTP ヘッダーが表示されない場合があります。
ko_kr: 많은 워드프레스 페이지 캐싱 플러그인은 사용자 지정 HTTP 헤더를 완전히 무시하며, 테스트 중에 선택한 HTTP 헤더가 표시되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 请注意,许多 WordPress 页面缓存插件完全忽略自定义 HTTP 标头,在测试期间您选择的 HTTP 标头将不存在。
zh_tw: 請注意,許多 WordPress 頁面快取外掛完全忽略自訂 HTTP 標頭,您選擇的 HTTP 標頭在測試期間將不會出現。

source: Please now save your profile settings.
ja: プロフィール設定を保存してください。
ko_kr: 이제 프로필 설정을 저장하세요.
zh_cn: 请立即保存您的个人资料设置。
zh_tw: 請立即儲存您的個人資料設定。

source: Please only enable this on non-critical sites, and if you're comfortable with bugs arising.
ja: 重要でないサイトでのみ有効化し、バグが発生しても問題ない場合にのみ使用してください。
ko_kr: 중요하지 않은 사이트에서만 활성화하고 버그 발생에 익숙한 경우에만 사용하세요.
zh_cn: 请仅在非关键站点上启用此功能，并且您能够接受可能出现的错误。
zh_tw: 請僅在非關鍵網站上啟用此功能,並且您能接受可能出現的錯誤。

source: Please provide a label to identify the device.
ja: デバイスを識別するためのラベルを入力してください。
ko_kr: 장치를 식별할 레이블을 입력하세요.
zh_cn: 请提供一个标签来识别该设备。
zh_tw: 請提供標籤以識別裝置。

source: Please provide a label to identify the new authenticator.
ja: 新しい認証システムを識別するためのラベルを入力してください。
ko_kr: 새 인증기를 식별할 레이블을 입력하세요.
zh_cn: 请提供一个标签来识别新的身份验证器。
zh_tw: 請提供標籤以識別新的驗證器。

source: Please provide a valid regular expression.
ja: 有効な正規表現を指定してください。
ko_kr: 유효한 정규 표현식을 입력하세요.
zh_cn: 请提供有效的正则表达式。
zh_tw: 請提供有效的規則運算式。

source: Please provide an IP Address
ja: IP アドレスを指定してください
ko_kr: IP 주소를 입력하세요
zh_cn: 请提供 IP 地址
zh_tw: 請提供 IP 位址

source: Please provide the builder form
ja: ビルダーフォームを入力してください
ko_kr: 빌더 양식을 제공해 주세요
zh_cn: 请提供构建器表单
zh_tw: 請提供建立器表單

source: Please re-save your settings to trigger another verification email.
ja: 別の確認メールをトリガーするには、設定を再保存してください。
ko_kr: 다른 확인 이메일을 받으려면 설정을 다시 저장하세요.
zh_cn: 请重新保存您的设置以触发另一封验证邮件。
zh_tw: 請重新儲存您的設定以觸發另一封驗證電子郵件。

source: Please read the information and blog links below to fully understand this service and its limitations.
ja: このサービスとその制限を完全に理解するために、以下の情報とブログリンクをお読みください。
ko_kr: 이 서비스와 그 제한 사항을 완전히 이해하려면 아래 정보와 블로그 링크를 읽어보세요.
zh_cn: 请阅读下面的信息和博客链接,以充分了解此服务及其局限性。
zh_tw: 請閱讀下方的資訊與部落格連結,以充分了解此服務及其限制。

source: Please reload the page.
ja: ページを再読み込みしてください。
ko_kr: 페이지를 새로고침하세요.
zh_cn: 请重新加载页面。
zh_tw: 請重新載入頁面。

source: Please reset your password to regain access.
ja: アクセスを回復するにはパスワードをリセットしてください。
ko_kr: 액세스 권한을 다시 얻으려면 비밀번호를 재설정하세요.
zh_cn: 请重置您的密码以重新获得访问权限。
zh_tw: 請重設您的密碼以重新取得存取權限。

source: Please retry again
ja: 再度お試しください
ko_kr: 다시 시도하세요
zh_cn: 请重试
zh_tw: 請重試

source: Please retry or refresh the page.
ja: 再試行するか、ページを更新してください。
ko_kr: 다시 시도하거나 페이지를 새로고침하세요.
zh_cn: 请重试或刷新页面。
zh_tw: 請重試或重新整理頁面。

source: Please review the
ja: 以下を確認してください
ko_kr: 다음을 검토하세요
zh_cn: 请检查
zh_tw: 請檢閱

source: Please review the info link on how to get your own Yubikey App ID and API Key.
ja: 独自の Yubikey アプリ ID と API キーを取得する方法については、情報リンクを確認してください。
ko_kr: 자체 Yubikey 앱 ID 및 API 키를 얻는 방법에 대한 정보 링크를 검토하세요.
zh_cn: 请查看信息链接,了解如何获取您自己的 Yubikey App ID 和 API 密钥。
zh_tw: 請查看資訊連結以了解如何取得您自己的 Yubikey App ID 與 API 金鑰。

source: Please review the info link on how to obtain your own Yubikey App ID and API Key.
ja: 独自の Yubikey アプリ ID と API キーを取得する方法については、情報リンクを確認してください。
ko_kr: 자체 Yubikey 앱 ID 및 API 키를 얻는 방법에 대한 정보 링크를 검토하세요.
zh_cn: 请查看信息链接,了解如何获取您自己的 Yubikey App ID 和 API 密钥。
zh_tw: 請查看資訊連結以了解如何取得您自己的 Yubikey App ID 與 API 金鑰。

source: Please see the "%s" tab for more information as this file has already been classified as "potential malware" in the scan.
ja: このファイルはすでにスキャンで「潜在的なマルウェア」として分類されているため、詳細については「%s」タブを参照してください。
ko_kr: 이 파일은 스캔에서 이미 "잠재적 멀웨어"로 분류되었으므로 자세한 내용은 "%s" 탭을 참조하세요.
zh_cn: 请查看"%s"选项卡以获取更多信息，因为此文件在扫描中已被归类为"潜在恶意软件"。
zh_tw: 請參閱「%s」分頁以取得更多資訊,因為此檔案在掃描中已被分類為「潛在惡意軟體」。

source: Please select a file to review.
ja: 確認するファイルを選択してください。
ko_kr: 검토할 파일을 선택하세요.
zh_cn: 请选择要审查的文件。
zh_tw: 請選擇要檢閱的檔案。

source: Please select a file to upload
ja: アップロードするファイルを選択してください
ko_kr: 업로드할 파일을 선택하세요
zh_cn: 请选择要上传的文件
zh_tw: 請選擇要上傳的檔案

source: Please select an action to perform.
ja: 実行するアクションを選択してください。
ko_kr: 수행할 동작을 선택하세요.
zh_cn: 请选择要执行的动作。
zh_tw: 請選擇要執行的動作。

source: Please select one of the IP Rule Types - Block or Bypass
ja: IP ルールタイプ（ブロックまたはバイパス）のいずれかを選択してください
ko_kr: IP 규칙 유형 중 하나를 선택하세요 - 차단 또는 우회
zh_cn: 请选择 IP 规则类型之一 - 拦截或绕过
zh_tw: 請選擇其中一種 IP 位址規則類型 - 封鎖或略過

source: Please select one of the options available
ja: 利用可能なオプションの中から 1 つを選択してください
ko_kr: 사용 가능한 옵션 중 하나를 선택하세요
zh_cn: 请选择一个可用选项
zh_tw: 請選擇其中一個可用選項

source: Please supply a different password as this password has been pwned.
ja: このパスワードは漏洩しているため、別のパスワードを入力してください。
ko_kr: 이 비밀번호는 유출되었으므로 다른 비밀번호를 입력하세요.
zh_cn: 请提供不同的密码，因为此密码已被泄露。
zh_tw: 請提供不同的密碼,因為此密碼已被洩露。

source: Please supply at least 1 authentication code
ja: 少なくとも 1 つの認証コードを入力してください
ko_kr: 최소 1개의 인증 코드를 제공하세요
zh_cn: 请至少提供 1 个身份验证代码
zh_tw: 請至少提供 1 個驗證碼

source: Please take a moment to review the contents of the file as it may contain malicious code.
ja: ファイルの内容を確認して、悪意のあるコードが含まれていないことを確認してください。
ko_kr: 파일에 악의적인 코드가 포함되어 있을 수 있으므로 잠시 시간을 내어 파일 내용을 검토하세요.
zh_cn: 请花点时间查看文件内容，因为它可能包含恶意代码。
zh_tw: 請花點時間檢閱檔案內容,因為它可能包含惡意程式碼。

source: Please take a moment to review your options below.
ja: 以下のオプションを確認してください。
ko_kr: 잠시 시간을 내어 아래 옵션을 검토하세요.
zh_cn: 请花点时间查看下方的选项。
zh_tw: 請花點時間檢閱下方的選項。

source: Please take remedial action as soon as possible.
ja: できるだけ早く是正措置を講じてください。
ko_kr: 가능한 한 빨리 시정 조치를 취하세요.
zh_cn: 请尽快采取补救动作。
zh_tw: 請儘快採取補救措施。

source: Please take urgent action to either upgrade any vulnerable items, or remove them from your site.
ja: 脆弱な項目をアップグレードするか、サイトから削除するために緊急の対応を行ってください。
ko_kr: 취약한 항목을 업그레이드하거나 사이트에서 제거하기 위해 긴급 조치를 취하세요.
zh_cn: 请立即采取动作，升级任何存在漏洞的项目，或将其从您的站点中移除。
zh_tw: 請立即採取行動,升級任何有漏洞的項目,或將它們從您的網站中移除。

source: Please take urgent action to review these changes.
ja: これらの変更を確認するために緊急の対応を行ってください。
ko_kr: 이러한 변경 사항을 검토하기 위해 긴급 조치를 취하세요.
zh_cn: 请立即采取动作查看这些更改。
zh_tw: 請立即採取行動檢閱這些變更。

source: Please turn on this feature in the options.
ja: オプションでこの機能を有効化してください。
ko_kr: 옵션에서 이 기능을 활성화하세요.
zh_cn: 请在选项中开启此功能。
zh_tw: 請在選項中開啟此功能。

source: Please turn on this scan in the options.
ja: オプションでこのスキャンを有効化してください。
ko_kr: 옵션에서 이 스캔을 활성화하세요.
zh_cn: 请在选项中开启此扫描。
zh_tw: 請在選項中開啟此掃描。

source: Please understand that to reinstate the Security Admin features, you'll need to provide a new Security Admin PIN.
ja: セキュリティ管理者機能を復元するには、新しいセキュリティ管理者 PIN を提供する必要があることをご理解ください。
ko_kr: Security Admin 기능을 복원하려면 새로운 Security Admin PIN을 제공해야 한다는 점을 이해해 주세요.
zh_cn: 请理解，要恢复 Security Admin 功能，您需要提供新的 Security Admin PIN。
zh_tw: 請理解,要恢復 Security Admin 功能,您需要提供新的 Security Admin PIN。

source: Please update your Shield plugins to the same versions and re-sync.
ja: Shield プラグインを同じバージョンに更新して、再同期してください。
ko_kr: Shield 플러그인을 동일한 버전으로 업데이트하고 다시 동기화하세요.
zh_cn: 请将您的 Shield 插件更新到相同版本并重新同步。
zh_tw: 請將您的 Shield 外掛更新至相同版本並重新同步。

source: Please upgrade to support scanning of all plugin files for tampering.
ja: すべてのプラグインファイルの改ざんスキャンをサポートするにはアップグレードしてください。
ko_kr: 변조에 대한 모든 플러그인 파일 스캔을 지원하려면 업그레이드하세요.
zh_cn: 请升级以支持扫描所有插件文件的篡改。
zh_tw: 請升級以支援掃描所有外掛檔案的竄改情況。

source: Please upgrade your Shield Security subscription to access the Custom Security Rules Builder.
ja: カスタムセキュリティルールビルダーにアクセスするには、Shield Security サブスクリプションをアップグレードしてください。
ko_kr: 사용자 지정 보안 규칙 빌더에 액세스하려면 Shield Security 구독을 업그레이드하세요.
zh_cn: 请升级您的 Shield Security 订阅以访问自定义安全规则构建器。
zh_tw: 請升級您的 Shield Security 訂閱以存取自訂安全性規則建立器。

source: Please upgrade your ShieldPRO plan to make use of this feature.
ja: この機能を使用するには、ShieldPRO プランをアップグレードしてください。
ko_kr: 이 기능을 사용하려면 ShieldPRO 플랜을 업그레이드하세요.
zh_cn: 请升级您的 ShieldPRO 计划以使用此功能。
zh_tw: 請升級您的 ShieldPRO 方案以使用此功能。

source: Please upgrade your plan if you need to notify multiple email addresses.
ja: 複数のメールアドレスに通知する必要がある場合は、プランをアップグレードしてください。
ko_kr: 여러 이메일 주소로 알림을 보내야 하는 경우 플랜을 업그레이드하세요.
zh_cn: 如果您需要通知多个电子邮件地址,请升级您的计划。
zh_tw: 如果您需要通知多個電子郵件地址,請升級您的方案。

source: Please upgrade your plan if you need to protect and integrate with 3rd party form providers.
ja: サードパーティフォームプロバイダーを保護および統合する必要がある場合は、プランをアップグレードしてください。
ko_kr: 타사 양식 제공업체를 보호하고 통합해야 하는 경우 플랜을 업그레이드하세요.
zh_cn: 如果您需要保护第三方表单提供商并与其集成,请升级您的计划。
zh_tw: 如果您需要保護並整合第三方表單提供者,請升級您的方案。

source: Please upgrade your plan if you need to protect and integrate with 3rd party user login forms.
ja: サードパーティのユーザーログインフォームを保護および統合する必要がある場合は、プランをアップグレードしてください。
ko_kr: 타사 사용자 로그인 양식을 보호하고 통합해야 하는 경우 플랜을 업그레이드하세요.
zh_cn: 如果您需要保护第三方用户登录表单并与其集成,请升级您的计划。
zh_tw: 如果您需要保護並整合第三方使用者登入表單,請升級您的方案。

source: Please upgrade your plan if you need to run the MainWP integration.
ja: MainWP 統合を実行する必要がある場合は、プランをアップグレードしてください。
ko_kr: MainWP 통합을 실행해야 하는 경우 플랜을 업그레이드하세요.
zh_cn: 如果您需要运行 MainWP 集成,请升级您的计划。
zh_tw: 如果您需要執行 MainWP 整合,請升級您的方案。

source: Please upgrade your plan to access the MAL{ai} malware service.
ja: MAL{ai} マルウェアサービスにアクセスするには、プランをアップグレードしてください。
ko_kr: MAL{ai} 멀웨어 서비스에 액세스하려면 플랜을 업그레이드하세요.
zh_cn: 请升级您的计划以访问 MAL{ai} 恶意软件服务。
zh_tw: 請升級您的方案以存取 MAL{ai} 惡意軟體服務。

source: Please use links provided in each section to review the report details.
ja: 各セクションに記載されているリンクを使用して、レポートの詳細を確認してください。
ko_kr: 각 섹션에 제공된 링크를 사용하여 보고서 세부 정보를 검토하세요.
zh_cn: 请使用每个部分中提供的链接查看报告详情。
zh_tw: 請使用每個區段中提供的連結來檢視報告詳細資訊。

source: Please use one of %s.
ja: %s のいずれかを使用してください。
ko_kr: %s 중 하나를 사용하세요.
zh_cn: 请使用 %s 之一。
zh_tw: 請使用 %s 其中之一。

source: Please use the `--source=` argument to provide the source site URL or path to file.
ja: `--source=` 引数を使用してソースサイト URL またはファイルへのパスを指定してください。
ko_kr: `--source=` 인수를 사용하여 소스 사이트 URL 또는 파일 경로를 제공하세요.
zh_cn: 请使用 `--source=` 参数提供源站点 URL 或文件路径。
zh_tw: 請使用 `--source=` 參數提供來源網站網址或檔案路徑。

source: Please verify email has been received
ja: メールが受信されたことを確認してください
ko_kr: 이메일 수신 여부를 확인하세요
zh_cn: 请验证邮件已收到
zh_tw: 請驗證已收到電子郵件

source: Please wait %s before attempting another license check.
ja: 別のライセンスチェックを試みる前に %s お待ちください。
ko_kr: 다른 라이선스 확인을 시도하기 전에 %s 동안 기다리세요.
zh_cn: 请等待 %s 后再尝试另一次许可证检查。
zh_tw: 請等待 %s 後再嘗試另一次授權檢查。

source: Please wait %s seconds before attempting this action again.
ja: このアクションを再度試みる前に %s 秒お待ちください。
ko_kr: 이 동작을 다시 시도하기 전에 %s초 동안 기다리세요.
zh_cn: 请等待 %s 秒后再次尝试此动作。
zh_tw: 請等待 %s 秒後再次嘗試此動作。

source: Please wait a moment
ja: しばらくお待ちください
ko_kr: 잠시 기다려 주세요
zh_cn: 请稍候
zh_tw: 請稍候

source: Please wait a short while before checking again.
ja: 再度確認する前に少しお待ちください。
ko_kr: 다시 확인하기 전에 잠시 기다려 주세요.
zh_cn: 请稍等片刻后再次检查。
zh_tw: 請稍候片刻後再次檢查。

source: Please wait, as this will take a few moments.
ja: 少々お待ちください。これには数分かかります。
ko_kr: 잠시 기다려 주세요. 몇 분 정도 소요됩니다.
zh_cn: 请稍候,这需要一些时间。
zh_tw: 請稍候,這需要一些時間。
